Downloaded From MoviesMod.Org
听好了 你们必须全力以赴
才能在决赛中再次打败奥雷立塔
他们会全力出击
而且那是他们的主场
别以为我们打败过他们一次
这次的比赛就会很轻松
你们每一个人都必须使出全力
回家吧 好好休息 明天见
-走吧
-谢谢教练
谢谢教练
走吧
你觉得我们的胜算如何？
如果迪伦保持这个状态
那我们应该能赢
我不知道他爸怎么说服了惠特莫校长
让他回到球队
但老实说 我很高兴他能回来
自从我们失去了你
他就是我们唯一的希望了
通常我会帮我爸设置食物摊位
所以我下午两点左右会到
好 我可以帮忙指引大家
去设置摊位的位置
不用了 交给我们就好
我爸差不多都安排好了
我只是去当后备人员帮帮忙
好 格蕾丝 那我们一起去吧
但其实我要提早过去
安排教堂的抽奖活动
我可以帮忙 几点开始？
我们有很多志愿者了
我们到时见吧？
也许这次你应该好好放松
对啊 这一天就好好放松吧
-好吧
-你怎么了？
我只是想转移注意力
我早上要考驾照 我真的很紧张
这次我一定要通过
一定会的 你肯定能通过
但愿如此吧
-我先走了
-我马上来
-好
-你可以的 洁姬
-再见
有什么评语吗？
说真的 沃尔特
你看起来就像真正的职业骑手
我很佩服
你觉得明天的选拔赛我有胜算吗？
我真的很想得到他的赞助
当然有 不然我就不会让你参加了
这也关系到我的名誉
你进步了很多 亚历克斯·沃尔特
都是多亏了你 对吧？
好吧 功劳我领了
但你确实付出了努力
每个清晨的长时间训练
我可以教你一整天
但能让自己变得更好的只有你自己
你做到了
为什么听起来像是道别？
要是我爸决定赞助你
那我就无法当你的教练了
太搞笑了
我待会儿再去找你们
你怎么还在这里？
我想快点做好这些
明天拿去闪耀派对上出售
好可爱
所以你还是不想跟我说话？
你想听我说什么 迪伦？
你以为我能接受你试图在药检中作弊
然后让你爸爸贿赂学校这件事吗？
他没有贿赂学校
但他替你把事情摆平了 对吧？
当时我真的没办法了
要是我玩不了球 我就无法参加选秀
要是我参加不了选秀
那我就没办法加入大学橄榄球队
要是我真的失败了
我爸应该一辈子都不会跟我说话
所以呢？
你在乎的就是这个？
成为你爸爸眼中的乖孩子？
你为什么不反抗他？
你不想做自己吗？
我不知道我能不能做到
我必须搞定这些
太完美了
-你应该没问题了
-真的吗？
当然了
这次你一定会通过的
要有积极的心态
好
-嘿 亲爱的
-嗨
嗨
怎么样？
老样子
明天是场硬仗吧？
对
你会成功的
万圣节之后我就没怎么见到你了
是啊 我知道
我得去汽车行工作
还要训练球队和复习 所以有点…
你的SAT重考成绩出来了吗？
还没
成绩应该出来了
也许你该打个电话问问
是啊 你说得对
我会的 谢谢提醒
要像之前说好的那样
一起准备大学申请吗？
不用了
时间就快来不及了
-我可以先帮你看看…
-洁姬 别说了
我得继续研究战术了
就像你说的 明天的比赛很重要
就是这样
好 祝你好运
好
也祝你好运
《我与沃尔特家男孩的生活》
-嗨
-我的天啊
想不到吧？
是我出现幻觉了吗？
你不是下周回来吗？
这不是幻觉
说真的 亲爱的
你听起来好像很需要一个拥抱
所以我告诉菲利克斯
我得提前一周回来 他同意了
你不知道我有多想你
好
祝你好运
打起精神来 你可以的
在你考完之前 我会在这里等着你
我保证
好
（奥雷立塔县机动车辆管理局）
你一定会成功的
很高兴见到你
这里有好多骑手
你以为我训练了你
你就能轻松通过吗？
别得意忘形了
这可不轻松 这是很重要的选拔赛
如果你赢到这个机会
以后的训练会很辛苦
比你现在的训练还辛苦
甚至包括晚上和周末
你确定你可以吗？因为如果你不…
是的 我确定
你觉得洁姬会高兴吗？
-什么意思？
-得了吧 亚历克斯
我知道你们在一起了
我只是不明白你们为什么要保密
你在害怕什么？
我没害怕 只是事情很复杂
要是你想继续当骑手
你就该知道
跟这个圈子以外的人谈恋爱
真的不容易
就算关系稳定也行不通
-要是你们不…
-我们很稳定
所以没什么好担心的
好吧
走吧 牛仔
你准备好了吗？
待会儿就知道了 对吧？
艾萨克 你还好吗？
好了 走吧
嘿 科尔
听着 我今天不上场了
你在说什么？
我要为我的所作所为负责
我不能总让我爸替我收拾烂摊子
我知道现在这么说不合适
你也知道啊？
对不起
我真的不想让队友们失望
但我不该同意我爸这么做的
我只是想做出正确的选择
你不觉得太迟了吗？
确实
但这场比赛的主角应该是艾萨克才对
迪伦 这可是分区决赛
他们需要你
不
他们需要的是你
谢谢
-太好了！
-我通过了！
太好了 我就知道你会通过的
天啊 那是不是…
你妈妈的车 没错
是理查德从纽约运来的
-谢谢你们
-不客气
但要是我又考砸了怎么办？
我们知道你不会考砸的
但如果你考砸了 我们会像上次一样
把它运回托尼的车库
好
去吧
谢谢你
不客气 玩得开心点
注意安全
他不愿意上场 只能让艾萨克上了
好 大家听好了
艾萨克 你得进行手臂热身
-什么？
-今天你就是我们的四分卫
我们的19号纽瑟姆先生今天不会上场
教练！
好了 冷静点 没事的
他决定认真看待他的停赛处罚
嘿 别这样 你们尽力就好
尽力就好 来吧
好不好？走吧！
我们得赢下这场橄榄球比赛
迪伦
你到底在干什么？
我被停赛了 爸
-我不该上场
-什么？
我好不容易忙前忙后让你回到球队
-你知道那有多费劲儿吗？
-我知道
我很抱歉
我的药检不过关
你却出钱让我留在球队里
这是不对的
是我搞砸了
我应该为此承担后果 对吧？
不然的话…
-这一切还有什么意义？
-意义就是你继续玩橄榄球
也许有一天你能成为职业选手
那是你的梦想 爸
不是我的梦想
很抱歉让你失望了
但这不是我想要的
起码不是这样
我就直说了
反正你也不是当D1的料
到你了 亚历克斯
别担心
我可以的
开球！
加油啊 加西亚 把球传给他
你表弟还没准备好
等一下 我得接个电话
亲爱的 你没事吧？
我还在场上
什么？他们还有多久才到？
好 我知道了
我马上过去
打电话给你妈妈
是这样的 我老婆要生了
-我得走了
-等等 那比赛怎么办？
我没办法 你得接手
-不 我做不到
-你当然做得到
就像我们平常练习的那样
照着战术来 知道吗？
让他们打起精神来
我就指望你了
我们都指望你了
恭喜你啊 司机
车真好看
谢谢 这是我妈妈的车
很适合你 你能帮忙拿这个吗？
没问题
亚历克斯是怎么说的？
我们说好了不会经常发短信或交谈
那样看起来很可疑
好吧 都好几周了
你们打算
什么时候官宣你们在一起了？
我不知道 应该快了吧
但你说你们已经对彼此说了“我爱你”
所以我不太明白为什么你们要保密
是因为科尔吗？
不是的
但科尔最近有点不对劲
我们本来应该一起准备大学申请
但他把时间
都花在托尼的修车厂或橄榄球上
我担心他会错过申请期限
我以为他重考了SAT
但他说他还没拿到成绩
所以我甚至不知道他有没有重考
也许他重考了
但他不想让你知道他又考砸了
他应该不会骗我
洁姬 你为什么
这么在乎科尔的未来？
他长大了 他可以自己处理的
而且你也和亚历克斯在一起了
科尔需要我
是吗？还是你希望他需要你？
什么意思？
也许你是时候在他们之间做出选择了
抱歉
要是我面对的问题
是哪个帅哥更喜欢我就好了
不过当然了
我的感情生活哪有这么精彩
格蕾丝 你还好吗？
不好
我爸搬走了
我爸妈可能要离婚了
我完全不知道
你当然不知道了
我真的很抱歉
没关系
真的没关系
我得去准备抽奖活动了
真的不用我帮忙吗？
不用了 谢谢 我自己来
银瀑布队老是出状况
狼队37号球员达阵
狼队控球 获得首攻机会
重磅擒抱
97号的休斯在50码线将对手放倒
比赛即将进入中场休息时间
目前奥雷立塔领先
银瀑布队必须努力把分数追回来
现在我们将迎来特别的中场表演
粉丝们 为来自银瀑布高中
大角羊队的啦啦队
大声欢呼吧…
你没事吧？
你觉得呢？
没有我 他们会做得更好
就像你说的 我只是个…艾伦的小跟班
我不知道自己在干什么
所以你想放弃吗？
你放弃了
是啊 但你是教练
-我做不到
-不是吧？
你真的这么容易放弃吗？
到底哪里容易了？
你以为我想成为前球队的教练吗？
我只能在边上旁观
看着你放弃每个我求之不得的机会
我不会轻易放弃的
我要放弃我一直以来的做事方式
尽我所能地改变
你说完了吗？
听着 哥们
我知道这段时间你很艰难
但你是个好教练
队友们都知道 你自己也得相信
那些家伙老找你麻烦
是因为你纵容他们
现在我走了
他们会改变的
但你呢？
拜托 他们仰慕你
他们真的需要你
我们当中的一个人
应该对今时今日的球队负起责任
去指引他们吧 教练
大伙们！
大家都过来
大家安静点
喂 够了
给我安静！
掌声感谢啦啦队的队员们…
好 你们听好了
我就直说了 今天的赛况很糟
-对
但我们很顽强
我们经历过比这更糟的情况
但现在我们畏手畏脚的
他们看得出来
因为我们唯一的希望在比赛前离开了
那就算了！
能决定我们球队怎么表现的人
只有在场的每一个球员
我人生中最美好的时光
就是和你们一起参加比赛
所以我知道我们可以的
我了解你们
杰、丹特 你们两个合作时势不可挡
我们相信你们
TJ 我知道如果你使出全力奔跑
没人追得上你
而其他人呢？你们是一个团队
你们是我的团队
我们是大角羊
让他们看看我们的实力！
听懂了吗？
听懂了 教练
我说你们听懂了吗？
听懂了 教练！
好
杰 你来吧 给大家打气
大角羊队预备！
一、二、三 大角羊队！
上吧 小子们！
嘿
你就当做是在院子里和帕克一起玩球
-知道吗？
-知道
-知道吧？
-知道！
嘿 一切都顺利吗？
没问题 给你
-格蕾丝
-是我让她难过了
你知道她爸妈的事吗？
她刚告诉我
真希望她早点说出来
但格蕾丝就是这样
如果有什么不对劲或需要帮助
她从不开口
她总会摆出一副勇敢的样子
我感觉自己糟透了
经历了内森和扎克的闹剧之后
我也一心只在自己身上
我们得补偿她
给你
完全同意
好 牛仔 骑得真好
是啊 我感觉还不错
你爸觉得怎么样？
你被选中了
真的吗？
你知道这代表什么吗？
我们现在是队友了
你要和其他人一起庆祝吗？
不用了 谢谢
我得去闪耀派对见洁姬
好吧 玩得开心
下次见
二、三 野牛跑！
加分成功 银瀑布队奋起直追
-就是这样！
-大角羊队目前领先
好了 艾萨克 你可以的 上吧！
加西亚回到场上
我们能感受到紧张的气氛…
红16 姜对2 准备好了吗？
解散！
红16
现在！开球！
传球来了！他接住了！
继续冲！
加油 艾萨克！
他过了20码线 直奔10码线！
银瀑布队达阵！
不愧是助理教练
科尔·沃尔特的奇袭战术
他们成功了！
-太棒了！
-科尔 你是最棒的！
没错 科尔 干得好 教练！
艾萨克！
我的天啊
好 我待会儿再打给你
洁姬 你听说了吗？他们赢了
艾萨克达阵得分 丹尼打电话来了
-什么？太棒了！
-是啊
（恭喜！）
洁姬 这是无酒精热红酒
谢谢
我有点事要做
嗨
嘿 内森 你好吗？
还行吧
那就好
扎克希望你回到他身边 你知道吗？
这就是他的目的
他从来没有喜欢过我
我警告过你要提防他
扎克很擅长操控别人来达到他的目的
我不知道事情会变成这样
对不起 斯凯
我知道
-你不是故意要伤害我的
-我不是故意的
但你确实因为别人多关心你一点
就完全不顾我会不会受到伤害
斯凯勒 在我遇见你之前
从来没有人用心看待过我
但即便如此 我还是觉得
我好像得一直去证明你喜欢我
愿意和我在一起
我一直觉得我喜欢你多过你喜欢我
但和扎克在一起时
他让我觉得自己被需要
没有安全感不能成为你劈腿的借口
我知道
但是斯凯 我不是故意的
-如果我们能重来…
-什么？
我和你吗？我不…
斯凯
我爱你
告诉你吧
我也爱你
但我觉得我再也无法相信你了
我不想再让自己心碎了
但那种事不会再有第二…
斯凯
抱歉
格蕾丝？
我真的很抱歉
我不知道你经历了这么多事
-没关系
-才不是没关系
这段时间我一心只在自己身上
-不 我不是那个意思
-没关系
我得说出来
我还想说声谢谢
一直以来谢谢你
谢谢你准备的舞会歌单
谢谢你开车带我去找乐队
谢谢你支持快闪店
谢谢你鼓励我竞选年级主席
好
没有你我根本做不到
我也真的很想说声谢谢
谢谢你在我转学第一天
带我去吃冰淇淋
冰淇淋我永远吃不腻
你遇到困难时从来都不说出来
因为没人在乎
才不是这样
我在乎
斯凯勒在乎
格蕾丝 你是个很好的朋友
我却一直认为这是理所当然的
我也…
对你爸妈的事感到很遗憾
有什么我能帮忙的吗？
你已经帮了我了
以后我会成为一个更好的朋友
我会补偿你的
也许下周我们可以去逛街
你可以住在沃尔特家 我们点个披萨
听起来挺不错的 谢谢你
首先 我要带你坐那个
那是小孩玩的 洁姬
所以呢？走吧
天啊
我们上得去吗？
-好 你准备好了吗？
-你得跳上去
洁姬 过来
-怎么了？
-我成功了
我拿到赞助了
-真的吗？太棒了！
-对
等等 亚历克斯 你在干什么？
会有人看到的
我不明白为什么我们得保密
为什么不能让其他人知道？
现在不是时候
但我们可以下次再说 好不好？
但今天我真的为你感到骄傲
真的
嘿
恭喜你
你怎么不在那边？
我们分手了
-我彻底搞砸了
-怎么说？
我怎么不知情？
因为我就是这样 很明显我说错话了
还有 因为你现在几乎不着家
好吧 首先
艾琳真的很喜欢你
知道吗？其次
你不该有不能对她说实话的想法
真的吗？
科尔·沃尔特在教我要对女孩诚实
你说得对 我不会再给你建议了
除了这个
别还没努力争取就轻易放弃她
快点！
我做了一些手工雪花装饰品
对
对 谢谢
恭喜你赢了比赛
我没上场
-为什么呢？
-因为我想做自己
那是不是代表你没办法参加选秀？
你爸会怎么想？
是啊 我不知道 只能等着瞧了
但现在这件事不重要
重要的是你说得对
你指的是什么？
大家好 欢迎你们
谢谢大家来到银瀑布闪耀派对
现在是一年一度的
银瀑布闪耀奖颁奖典礼
我确实需要负起责任
对 我会…
我会想办法的 好不好？
我相信你
所以你要听我的话
因为我永远是对的
今年是我们第一次
颁发青年闪耀奖
给银瀑布高中高三生提名的人选
这位学生为学校服务
包括努力重办被取消的秋季舞会
还安排了来自全国各地的大学
来与银瀑布高中的学生会面
洁姬·霍华德！
洁姬 过来吧
-去吧 洁姬！
-这是你应得的 洁姬！
太棒了！
等等
-你知道这件事吗？
-太棒了！
现在请和我一起
向每一位银瀑布闪耀奖得主
表达我们的感激之情！
我第一次认识像你这样的人 凯莉
因为你老是和啦啦队的人一起玩
等等 先听我说完 我有话想说
好
最后 这是大家期待已久的时刻
我觉得你很酷 凯莉
我对你好像有点上头了
你一定是上头了
我的天啊
太好了
他们来了
-想让我们吃…
-艾琳？
听我说
我知道你觉得和我没有未来
但是没关系
-真的
-不 不是…
不是这样的
我们还很年轻
我们可能会走上不同的人生道路
而且我相信你
你应该去追求你的梦想
但我也应该追求我的志向
对
我不想当个拖你后腿的女孩
我绝不会那样想你
你说得对 我们有不一样的梦想
不过没关系
不如我们就好好拥抱
现在拥有的一切吧？
未来的事 未来再说
好
呼吸
嘿！
一、二、三
谢谢你 泰瑞
再见
嗨 能让我看看吗？
可以啊
希望你知道这是你应得的
好吧
听着 我知道过去几个月
对你来说并不轻松 但是…
对这个社区和我们家来说
你真的很重要
谢谢你回到我们身边
谢谢你说服我回到你们身边
我很高兴一切都很顺利
因为一切似乎渐渐回到正轨了
她来了
等我一下
洁姬 恭喜你获奖
谢谢你
是你吗？
不是我
而且我发誓要保守秘密
你明年应该竞选学生会主席
什么？不了 我竞选了年级主席
结果你也看到了
所有人都知道谁才应该赢
总之
竞选学生会主席对你来说应该很轻松
因为从下个学期开始
我会让你成为副主席
-真的吗？
-当然
谢谢你
这是你应得的
很好 我为你骄傲
接下来看看会怎么样吧
嘿
我就…
嘿 艾琳 等等我
恭喜你
谢谢
-也恭喜你
-谢谢
你开心吗？
我很开心
这次我感觉很好
太好了
我…
家里见吧？
好
我觉得我真的释怀不了
我把一切都投在了这个项目上
我真的很想让项目成功
我觉得会成功的
但现在什么都没了
我爸选择终止了它
我明白
我现在该怎么办？
我去的那个农场在一个偏僻的地方
我们睡在帐篷里 有的时候没有电
有的时候食物不够了
我们只能祈祷补给车已经在路上了
-我明白 听起来很糟糕
-不是的
其实很棒
除了马桶被堵了三天的时候
那真的太糟糕了
但大多数时候都很棒
外面的世界很精彩 我们却不曾见过
会不会是这个小镇
撑不起你的抱负呢？
-丹尼 到你了
-我来教你C和弦
-C和弦？
-这是最基本的和弦
-轮到你了
-我知道怎么做奥利跳
洁姬 要坐这里吗？
好啊 谢谢
不如你试着做个奥利跳吧？
我有个影响力人物作业需要做采访
我可以采访你吗？
-当然可以 乔丹
-谢谢你
你到底能学到多少…
既然你通过了驾驶考试…
我很快就会成为你的私人司机
就像我承诺的那样
-好
-你有两点吗？
大伙们 妈妈在吗？
她接到电话出门了
爸爸呢？
-他在高地
-这么晚了还没回来？
他整个下午都待在那边
谢谢 嘿 恭喜
谢谢你们每一个人
嘿 在我们祝贺大家的同时
科尔拿到了SAT的重考成绩
科尔？你的分数怎么样？
1250分
太棒了 你什么时候拿到成绩的？
几周前
但我以为…
你怎么什么都不说？
这样吧 你们好好庆祝
我要出门
科尔？
你还好吗？
我很好
我们能不能别再这样了？
我知道你不好
你不搭理我好几周了
你一直躲着我 选择待在外面
我们本来应该一起准备大学申请
但你甚至不告诉我你拿到了SAT成绩
拜托你 对我坦诚一点吧
你以为你对我很坦诚吗？
你在说什么？
我一直对你很坦诚
但你甚至没办法对自己坦诚
好吧 科尔
好
那我就对你坦诚吧
我看到了你和亚历克斯
在理查德家
你知道的
我按照你的要求给了你空间
我以为我们之间有感觉
我绞尽脑汁试图理解
为什么你又和我弟弟在一起了
我们说好了要当朋友
我们从来都不只是朋友
科尔 这不是…
-我和亚历克斯…
-怎么？
为什么你离不开他 却可以离开我？
我无法离开你 懂了吗？
我试过了 但不论什么办法都没用
我不能这样 科尔
我不能和一个
给我这种感觉的人在一起
-我给了你什么感觉？
-别说了
我爱你 洁姬
我以为你也爱我
但如果是我误会了 那你就直说吧
我爱你
满意了吧？
说完了吗？
我可以走了吗？
和我在一起就这么糟糕吗？
到底是为什么？
我们之前接吻的时候
那是我唯一一次忘掉一切的时候
包括我在学校过得怎么样
还是我能不能融入这里
我的未来会是什么样子
当时我觉得很自由
就像失控了一样 我不能这样 科尔
我不能这样 我不能失控
为什么？
因为…
要是我失控了
我不知道会发生什么事
你爱他？
亚历克斯
发生什么事了？
爸爸出事了
字幕翻译：Reene W
Downloaded From MoviesMod.Org